Pakibasa ito para malaman kung ano yung current status ng case study. Para malaman kung
ano yung mga dapat pang idagdag or ano yung mga di gumagana.


Current Status:

    First of all, nailagay na lahat ng codes sa Lesson 5. At gumagana na rin yung main menu. Try
    niyo i-run yung code, gumagana na yan pero for Lesson 5 pa lang since hindi pa nailalagay yung
    codes sa Lesson 4.


Mga Dapat Idagdag:

    Ito yung mga dapat idagdag na wala pa diyan sa case study:
    1. Mga codes sa Lesson 4 - done
    2. Menu para sa Lesson 4 - done
    3. Pag-import ng mga codes sa Lesson 4 - done
    4. Lagyan ng title sa taas ang bawat problem sa Lesson 4 at Lesson 5 - done
    5. Sa baba ng title, i-display yung problem na nasa ppt kada question sa Lesson 4 at Lesson 5 - done
    6. Lagyan ng thank you phrase sa dulo everytime after ma-execute ung bawat code sa Lesson 4 at Lesson 5 - not yet done, wag na lang
    7. If required kay Sir na magpa-input ulit if invalid ung input ng user, magdadagdag tayo ng validation sa bawat problem from Lesson 4 to Lesson 5. - done, maliban sa #3 sa less 4
    8. Maglagay ng members menu sa main.py - not yet done
    9. Palitan ung message sa Lesson 4 codes doon sa go_back_to_lesson_4_menu() - done
    10. Maglagay ng comments sa lahat ng code from Lesson 4 to Lesson 5 at pati sa main.py - not yet done
    11. Baguhin name ng objects sa Lesson 5 na codes. Gawing mas descriptive. - done
    12. I-modify yung mga code sa Lesson 4. Lagyan ng title, problem, go back to lesson 4 menu, improve the design, check the object name, and check the answers/outputs. - done


Mga Dapat Baguhin:

    1. If want niyo baguhin yung hitsura ng main menu pati yung menu for Lesson 4 at Lesson 5, do so.
    As long as mas maganda ilalagay niyo hahaha.

    2. And yung mga codes sa Lesson 4, dapat modularized. Meaning dapat naka-group into methods or classes.


Mga Dapat Alisin:

    So far wala pa namang dapat alisin.


NOTE: Paki-update itong file na ito every time na may gusto kayong i-note para mabasa ng bawat isa...
