Pakibasa ito para malaman kung ano yung current status ng case study. Para malaman kung
ano yung mga dapat pang idagdag or ano yung mga di gumagana.


Current Status:

    First of all, nailagay na lahat ng codes sa Lesson 5. At gumagana na rin yung main menu. Try
    niyo i-run yung code, gumagana na yan pero for Lesson 5 pa lang since hindi pa nailalagay yung
    codes sa Lesson 4.


Mga Dapat Idagdag:

    Ito yung mga dapat idagdag na wala pa diyan sa case study:
    1. Mga codes sa Lesson 4
    2. Menu para sa Lesson 4
    3. Pag-import ng mga codes sa Lesson 4
    4. Lagyan ng title sa taas ang bawat problem sa Lesson 4 at Lesson 5
    5. Sa baba ng title, i-display yung problem na nasa ppt kada question sa Lesson 4 at Lesson 5
    6. Lagyan ng thank you phrase sa dulo everytime after ma-execute ung bawat code sa Lesson 4 at Lesson 5


Mga Dapat Baguhin:

    1. If want niyo baguhin yung hitsura ng main menu pati yung menu for Lesson 4 at Lesson 5, do so.
    As long as mas maganda ilalagay niyo hahaha.

    2. And yung mga codes sa Lesson 4, dapat modularized. Meaning dapat naka-group into methods or classes.


Mga Dapat Alisin:

    So far wala pa namang dapat alisin.


NOTE: Paki-update itong file na ito every time na may gusto kayong i-note para mabasa ng bawat isa...
